Bienvenido de nuevo a todos los días mi nombre es
Carrie y mi nombre es Jen y en la de hoy.
mostrar que es la segunda parte de creer en
Navidad y vamos a hablar de
en lugar de decir realmente me prueba
vamos a decir wow como estas
promesa va a bajar y eso es
estación de diversión
Esta es la historia de la operación de navidad.
niño
Puede que solo sea una caja de zapatos pero dos millones
Es el comienzo del mejor viaje.
viajando por el mundo enviado con oración a
Caja de regalos llenan los corazones de los niños.
de más de 100 países diferentes con
Espero que la fe y el amor ginebra teníamos una realidad
gran discusión la semana pasada y acabamos
quiero darle la bienvenida de nuevo a todos
día muchas gracias por sintonizar solo
antes de saltar a nuestra discusión gracias
muchas gracias por los que fueron a
patreon com a este show si vas a
patreon.com/scishow de un dólar por
mes y tenemos miles y
miles de espectadores que es increíble
muchas gracias si gracias es
va a hacer tal diferencia para
nosotros para poder mantener este show en marcha
y para Robbie Ferguson y la categoría
5 equipos para poder simplemente mantener
haciendo las pequeñas cosas mejorando
Equipo editando todo ese jazz que
continúa que realmente no sé cómo
Lo hago y estoy agradecido de que alguien lo haga.
así que si prometieras eso sería
maravilloso sí, gracias por prometer
Sí, así Jen la semana pasada hablamos de
creyendo lo que parece que éramos
hablando de la temporada navideña y
solo queremos desearles a todos una muy
feliz navidad y todo lo que sea
asociado con la Navidad Jen
tiene que ver con creer que lo hace bien
hablamos la semana pasada sobre su creencia en
Santa oh sí sí fue Wow mi creencia en
Santa probablemente terminó mucho mucho antes
que el suyo hermano mayor vestido que dijo
aqui déjame mostrarte lo que estas obteniendo
de Santa y fue el 10 de diciembre.
Oh, lo sé, um, sí, sí, probablemente II
habría tendido a ser un poco
más cínico sobre toda la creencia
cosa sí, pero como no he envejecido
y me di cuenta de la importancia de
creyendo creer como yo lo se
Suena muy gracioso pero como si solo tuviera
creer si lo entiendo
si veo prueba si he tenido la
experiencia antes solo tengo que creer
y supongo que estoy cambiando de Santa a
a Dios solo tengo que creer si yo
entender todo lo que he tenido
la experiencia de una promesa particular
siendo experimentado o dado estoy aprendiendo
mas y mas que solo tengo que tomar
La Palabra de Dios es verdad, sea o no yo.
entiéndelo o consíguelo yo solo o tengo
Incluso ha sido decepcionado y hablamos de
que la semana pasada con Zacarías hay
potencial que muy bien podría tener
sido decepcionado en su fe continuó
para servir al Señor pero cuando el ángel
se le apareció y le dijo que sabes que eres
va a tu esposa va a tener un hijo
Es como demostrar que es básicamente dar
un signo como sé que esto es verdad y
y por lo que esta semana queremos mirar
La historia de Mary mm-hmm y te quiero.
que están escuchando leer a lo largo soy
leyendo quieres leer que estás haciendo
seguro James, así que ella tenía una preocupación iracunda
Voy a leer de New King James y yo
quiero que escuches la diferencia
entre cómo respondió Abraham a la
ángel y cómo responde María a la
Ángeles, así que vamos a leer que a partir
en el verso 26 mis seis sip Lucas capitulo 1
verso 26 ahora en el sexto mes del
Ángel Gabriel fue enviado por Dios a una ciudad.
de Galilea llamada Nazaret a una virgen
prometido a un hombre cuyo nombre era José
de la casa de David el nombre de la Virgen
era María y tengo
Entra el ángel le dijo a ella alegrarse.
altamente favorecido el Señor es contigo
bendita eres entre las mujeres, pero cuando ella
lo vio ella era un problema que su dicho
y consideró qué forma de saludo
esto fue entonces el ángel le dijo a ella que hiciera
No temas, María, porque has encontrado.
favorece a Dios y he aquí que lo harás
concebir en tu vientre y dar a luz una
Hijo y llamará su nombre Jesús,
Será genial y se llamará el hijo.
de lo más alto y el Señor Dios lo hará.
Dale el trono de su padre David.
y reinará sobre la casa de
Jacob por siempre y de su reino allí.
No habrá fin, entonces María dijo a la
ángel cómo puede ser esto ya no lo hago
conoce a un hombre y el ángel responde y
Le dijo que el Espíritu Santo vendrá.
sobre ti y el poder de lo más alto
Te eclipsarás, por lo tanto, también
santo que ha de nacer será
Llamado el Hijo de Dios ahora en efecto
Elizabeth tu pariente también tiene
concibió un hijo en su vejez y esto
Ahora es el sexto mes para ella quien era
llamado estéril para con Dios nada lo hará
será imposible, entonces María dijo: He aquí la
Sierva del Señor, que sea para mí.
segun tu palabra y el angel
partió de ella vemos aquí inicialmente
cuando leí esto pensé cómo está ella
Respuesta diciendo al ángel cómo puede
esto sea porque no conozco a un hombre o
tu versión dice lo que Jen cómo puede esto
¿Cómo sucederá esto ya que soy virgen?
y si eso está bien, ¿cómo es eso diferente
De lo que dijo Zacarías al ángel.
antes, cuando dice el verso 18 gracias
¿Cómo sabré esto porque soy un viejo?
hombre mi esposa es y mi esposa está bien
Avanzado en años parece que son
cuestionando y también están presentando
El ángel con los hechos, sí, ella es como
¿Cómo puede ser esto? Soy una versión como él.
¿Cómo puede ser esto? Soy un viejo, estoy bien.
como así que ¿cuál es la diferencia por qué lo hizo
Las Zacharias se vuelven mudas y rectas las
La respuesta de Gabriel fue como si yo fuera
Gabriel esto va a pasar
porque no creíste que seras
mudo mientras que para casarse explica qué es
va a pasar que el Espíritu Santo es
va a venir sobre usted, sí ¿por qué tal
un pozo respuesta diferente cuando se mira
a esas preguntas en el verso 18 de
Capítulo uno, ¿cómo puedo saber que lo que
decir es cierto mm-hmm versos verso 34 cómo
¿Esto sucederá ya que soy virgen tan
ella casi está presuponiendo que
te va a pasar como si fuera
explicado como va a pasar esto
como juntar las piezas para mi es
lo que ella dice como tú me paseas
a través de cómo esto va a pasar como
bien mientras que Zacarías como yo necesito
prueba sí, demuéstrame que eso es como
¿Cómo sabré que lo que dices es?
cierto por lo que está cuestionando la verdad de
Gabriel tiene razón la validez de la
mensaje y el mensajero si como tu
Me lo demostró, ¿cómo sé eso?
Lo que dices es cierto, me lo demostraron.
que lo que dices donde es ella
¿Cómo puede suceder esto que ya cree?
va a pasar y es como pienso
ella cree que él es un ángel y
ella no esta cuestionando que el esta carpa
como si casi se sintiera como Abraham
Me ha dicho que lo que eres
tratando de Jack Ryan que tal vez necesito ir
de vuelta me gustaría rasgar sí , es como si estuviera
cuestionando la verdad de lo que es
diciendo contra María que está cuestionando
como cómo va a pasar hmm como
así que 11 en realidad está cuestionando eres tú
diciéndome la verdad mientras que por lo que es
cuestionandote sabes la verdad del
validez sí y ella está cuestionando bien
ahora dime como va a pasar esto
así que ella no está cuestionando quién es él como
Persona o quien el angel es un angel.
mm-hmm ella solo quiere saber la
detalles ella solo quiere saber si ella
Quiere saber los detalles y es muy
interesante porque ambas historias son las
Gabriel mismo viene dice que sabes da
lo que va a pasar bien es el
respuesta y luego sigue hablando
como si fuera lo mismo, así que adelante, así
Bueno, la historia continúa y Mary en realidad
Va a visitar a Elizabeth es aquí donde
vas a ir a Jen quien querías
para hablar de algo más que las empresas mantienen
va bien meri en realidad va a visitar
Elizabeth y y sucedió cuando
Elizabeth escuchó el saludo de María así
Ella llega a la puerta que el bebé.
Saltó en su vientre y Elizabeth estaba
Lleno del Espíritu Santo para que el bebé Juan
Salta de alegría cuando oye a María, entonces ella
habló con voz alta y dijo
bendita tú eres entre las mujeres y bendecida
es el fruto de tu vientre pero por qué es
esto me concede que la madre de mi
Señor debe venir a mí de hecho como
Tan pronto como la voz de tu saludo.
sonó en mis oídos el bebé saltó en mi
matriz de alegría este es el primero que
Realmente golpeó a casa para mí John verso 45
Lucas capítulo 1 bendita es ella quien
creído porque habrá un cumplimiento
de esas cosas que le fueron contadas desde
el Señor sí bendecida es ella quien
creía que elizabeth te está diciendo
Dios creyó que sí y aquí está el resultado
estás embarazada sí y hay
manifestaciones del cumplimiento de Dios de
Su promesa sabes en formas que ellos
ni siquiera podía explicar que ella no podía hacer
su bebé salta de alegría no, de hecho no
las madres son a menudo como oh oh como sentir
se siente como si no fuera como si estuvieras
Ahí empiezan a saltar, sí, porque
alguien estará esperando con su mano
en la sala esperando esperando esperando
no pasa nada si y son como
quien si claro y he tenido que suceder
para bien, pero sí, estás esperando
bien por lo que ella no podría haber fabricado
Esa respuesta no, pero yo realmente acabo
Aprecie que bendita es ella quien
creía que ella se está yendo de Dios es satisfactoria
su promesa porque es fiel ella
dijo que ella llevaría su promesa
y durante nueve meses ella literalmente
Llevó la promesa de Dios si Jesús es
la promesa de que él es el prometido Salvador el
Mesías prometido del Antiguo Testamento
Sí, así durante miles de años, así
durante muchos años a partir de Adán sí, todos
el camino hacia Jesús, sí, él es el
promesa de la que se habla que va
ser uno que va a salir de
Israel desde la línea de David que lo hará.
Nacer en Belén en Judea y él.
vendrá será haya traerás
salvación él estará montado en un resfriado
vendrá con paz con el que vendrá
poder sí, todas estas promesas y ella
Literalmente llevó la promesa de Dios y
Podía ver crecer la promesa.
creciendo hasta el cumplimiento
interesante pudo ver la promesa
creciendo creciendo creciendo y tan a menudo
Como tendemos a ser más como Zakaria
Pruébamelo bien mientras que ah Mary's
Me gusta como va a pasar esto porque
Esto es lo que veo, así que es como si lo supiera.
lo que dijiste ahora como va esto
¿Cómo va a pasar esto y lo sabes?
prácticamente hablando en mi vida he tenido
Yo estaba sentado en una conferencia y el
el hombre estaba hablando de nada es
imposible con Dios que es lo que es
el primero primero de todos 137 y él
dijo cuáles son tres imposibilidades en
tu vida y yo soy como oh déjame decirte
Tú y yo escuchamos como oh sí y así
todo el mundo tipo de él dijo anotar
tres imposibilidades y tu vida esta
Cosas que son imposibles, estoy bien.
y escribí las tres cosas y
Él es como ahora dáselos al Señor y
si él no los devuelve inmediatamente
para que los dejes con él porque estoy a tiempo
Los devuelvo aquí como solo digo no
Le he dicho no a eso porque a veces
Le pedimos cosas al Señor y él dice.
No, pero seguimos preguntando y he tenido
esa experiencia de luchar con dios
y orando por las cosas y finalmente él.
acabo de decir Jennifer que es suficiente mis caminos
son más altos que tus caminos he dicho que no
Necesitas estar en paz y yo estaba como
y en ese punto me gusta un poco
Literalmente he estado luchando toda la noche como
Sentí que estaba luchando físicamente
porque tan desesperadamente quería
lo que le estaba pidiendo al Señor y me gusta
alrededor de las dos o tres de la mañana
literalmente sentí que su mano decía
Jennifer, eso es suficiente, hmm, he dicho que no
Mis caminos son más altos que tu camino, así
eso es lo que quiero decir cuando el Señor si el
Señor no te dice que no , solo déjalo.
Dejarlo con él y así estoy como así que
anotó las tres cosas que eran
imposible los dejé con el señor
porque él no dijo que sí, y dentro de
un año las tres cosas pasan serias
en serio sí, específicamente como eres
capaces de compartir lo que eran o no
Nunca pensé que mi madre vendería el
Granja cada vez que mi madre creció en la granja y yo
viví allí, nunca he pensado
Ella lo vendería y mi prima me preguntó si
Él podría comprar la granja y yo soy como
No puedo creer que me esté preguntando con cuidado.
No puedo creer que sea Kristin y luego
ella es como si no quisiera venderlo
a nadie más que a ti fui así
eres como si hubiera uno y yo soy
Literalmente gusta y Dios ya había preguntado.
Respondí un anterior en mi imposible.
Lista con respecto a mi hermana que ella me
El pensamiento era totalmente imposible y
Él totalmente apareció y lo hizo y por lo tanto
Me estoy dando cuenta de que ahora también está 2 por 3
En este momento recuerdo haber pensado en mi pequeña
primo había tenido un agujero en ella en ella
corazón como un bebé y después de que mi madre tenía
Le dije que sí a mi primo que compraba la granja.
Soy como esperar un segundo ¿te acuerdas?
Esos tres imposibles y así lo dije.
Cuéntame sobre Charlotte y su agujero.
en el corazón y él se ha ido
no se requiere cirugía no se requiere cirugía
y yo estaba como bien, déjame como yo 0
por 3 cosas imposibles y totalmente
apareció que era como Lee a veces
Tenemos que dejar nuestras cosas con Dios, sí
bien dios he dejado esto contigo estoy
voy a confiar en que vas a trabajar
en tu tiempo hasta que digas que no
bien pero déjalo déjalo con Dios
Déjalo con Dios porque sabes.
aquí estoy el ángel dice que sabes con
Dios todo es posible, dijo Jesús.
Al hombre como dijiste la semana pasada en Mark.
diez y nueve creo que las referencias o
algo así podría ser a menudo
eso pero dice que sabes nada es
imposible con dios a lo largo
Escrituras estas frases que surgen
nada es imposible con Dios todo
Las cosas son posibles con Dios y aquí.
sabes que Mary está tomando la derecha
enfoque como el hielo que ver lo que está pasando
y veo las limitaciones que ella claramente
No estaba casada, claramente era virgen.
proteger claramente la restricción del
restricciones físicas en esa realidad
Sí, ella delante de ella, sí eligió
Ver más allá de eso sí y creerle a Dios.
Sí, yo también estaba pensando que sabes como ella
llevaba la promesa lo que debía
He estado experimentando porque como ella
comenzó a mostrar que la promesa era
va a ser satisfecho y ella está recibiendo
ella habría tenido más y más grande
más persecución porque ella consiguió
embarazada fuera del matrimonio y eso fue
socialmente absolutamente inaceptable oh si
ella debería haber sido apedreada ella debería
Han sido apedreados por lo que me hace pensar
que su creencia en la promesa de dios
y su amor por ella y su
fidelidad para hacer que este niño sea
entregado la ayudó a soportar la
La persecución es lo que vino a la mente entonces.
Fue Efesios capítulo 6 cuando Pablo habla.
sobre ponerse toda la armadura de Dios
ocuparse de todo esto es el capítulo seis
verso 13 por lo tanto, ocupar la totalidad
armadura de Dios para que seas capaz de
resistir en el mal día y tener
hecho todo para permanecer de pie por lo tanto tener
ceñido tu cintura con la verdad habiendo puesto
en el pectoral de la justicia de
justicia creemos que Jesús es
La verdad sí Wiegert nuestros caminos con el
verdad la Palabra de Dios es la verdad nosotros
ponte la coraza de la justicia
Somos justos por la fe en Cristo y
habiendo calzado tus pies con el
preparación del evangelio de la paz este
es el evangelio de paz vinieron los ángeles
Al Pastor dice que te traigo bien.
noticias de gran alegría, sí que va a
ser la paz en la tierra sobre todo tomando la
Escudo de fe con el que lo harás.
ser capaz de apagar todos los dardos de fuego
El maligno y ese escudo de la fe.
nuestra fe es que estamos poniendo nuestra creencia en
Dios sí y se convierte en un escudo para nosotros.
apagar los dardos de fuego del enemigo
eso podría ser persecución en tu propio
casa tal vez sea de tu propia esposa
tu propia familia pero puedes aferrarte a
Las promesas de Dios miran hacia atrás en tu
Diario piensa en tu vida de su
La fidelidad mira hacia atrás en el Antiguo.
Testamento sobre cómo Dios preservó la
pueblo de Israel por sí mismo esa línea
de David lo mantuvo apartado en
La preparación que Jesús iba a venir.
El cumplimiento de esa promesa y ahora.
Tuvimos esta promesa de depositar lo sagrado
Espíritu en nosotros garantizando lo que es
Ven sí, Dios nos ha apartado para
Se que somos sus propios especiales.
La gente ahora dice en el libro de Pedro.
sus propias personas especiales apartadas para su
Buen trabajo y Jesús está volviendo y
Ahora estamos llevando esa promesa.
mm-hmm tanto tan rico sí, es increíble
Y lo bueno es que es cuando nos paramos.
sabes que dice el escudo de la fe
que es de Dios por lo que no es como si estuviéramos
sólo de pie en nuestra propia creencia de que estamos
De pie realmente sobre las promesas de Dios
Estamos enviando sobre quién es Dios y su
La fidelidad a nosotros así como dijo el hombre.
como yo creo, pero ayuda a mi incredulidad
Te animamos esta semana a creer.
pero le pedí a Jesús que te ayude en tu
incredulidad para preguntar el veo esto como
imposible pero Señor contigo todas las cosas
son posibles, sí, así que muéstrame cómo es esto
va a trabajar o usted sabe simplemente caminar con
yo para que sienta tu presencia cada
paso del camino pero voy a confiar
que aunque parezca imposible
que usted puede hacer que suceda, sí, gracias
Dios es fiel amen am seguro que
irás a facebook y tal vez
escribe un pequeño mensaje diciendo cómo
has visto la fidelidad de Dios o cómo una
promesa se ha cumplido en tu vida
si compartieras eso sería simplemente
tan alentador, entonces por qué no oramos
Genscher um me despediré gracias por lo
mucho padre por tu maravillosa
fidelidad gracias por tu
fidelidad para enviar a Jesús gracias por
la forma en que vino como un bebé tan
Humilde nacido en un pesebre y muerto en una
Cruz gracias por tus promesas a nosotros.
Señor, ayúdanos a cumplir tus promesas.
Solo rezo por nuestros espectadores y nuestros
oyentes que tal vez están pasando por una
tiempo muy difícil en este momento estamos puede ser
Experimentando algo de persecución y rezo.
que les ayudarías a asumir eso
escudo de la fe creyendo que eres
Dios que ames un nuevo cuidado para ellos.
Tienes cosas buenas para su vida y
Sólo le pido que se reuniría
Y hablándoles gracias por tu
Palabra y toda la maravillosa promesa que es.
estamos entusiasmados con lo que vas
hacer mi aparición en el nombre de Jesús es
genial y te alabamos para siempre
bien bien bien gracias por sintonizar
Te veremos la próxima semana. Nos vemos la próxima semana.
semana